Repository: gitee2github/deepin-upgrade-tool
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: rpm upgrade window
zh_cn: rpm升级应用

source: There are some updates available
zh_cn: 当前有一些可更新的软件包

source: Software updates correct errors，eliminate security vulnerabilities and provide new features
zh_cn: 软件更新修正了错误，修复了安全漏洞并提供了一些新的特性

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: close
zh_cn: 关闭

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select security
zh_cn: 安全更新

source: 0 update selected
zh_cn: 0个软件包更新被选中

source: update
zh_cn: 更新

source: Upgrade successed
zh_cn: 更新成功

source: Cancel upgrade
zh_cn: 取消更新

source: Wrong privilege escalation password
zh_cn: 错误的提权密码

source: Upgrade failed
zh_cn: 升级失败

source: During the upgrade process, it is forbidden to exit the program
zh_cn: 更新过程中，禁止关闭应用程序

source: Install
zh_cn: 安装

source: Software
zh_cn: 软件包

source: Version
zh_cn: 版本

source: Type
zh_cn: 类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Start upgrade...
zh_cn: 开始升级...

source: {0} updates selected
zh_cn: {0}个软件包更新被选中

source: Show
zh_cn: 显示

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Reload
zh_cn: 重载

source: There are {} updates available
zh_cn: 当前有{}个软件包可以更新

source: Software Updates Available
zh_cn: 存在可以更新的软件包

source: Cancle
zh_cn: 取消

source: Details
zh_cn: 详情

source: There is {0} update available
zh_cn: 有{0}个软件包可更新

source: common
zh_cn: 普通更新

source: bugfix
zh_cn: 问题修复

source: security
zh_cn: 安全更新

source: enhancement
zh_cn: 性能增强

source: Software Updates Tool
zh_cn: 软件更新工具

source: {0} update selected
zh_cn: {0}个软件包更新被选中

source: There is {} update available
zh_cn: 当前有{}个软件包可以更新

source: 0 updates selected
zh_cn: 0个软件包更新被选中
